Zadanie 4.1 
Podpunkt 5.
a) komputer wysyłał 4 wiadomości Echo (ping) request
b) komputer otrzymał 4 wiadomości Echo (ping) reply
c) Źródło - 192.168.13.21, ASUSTekC_cd:8a:8a (bc:ae:c5:cd:8a:8a), 
   Odbiorca - 142.250.186.206, Dst: fc:f9:38:a3:a1:4f (fc:f9:38:a3:a1:4f)
d) Adres MAC jest zapisany w postaci szestastkowej a IPv4 w postaci binarnej
e) ttl=128
f) Okres ważności pakietu - jest to liczba przeskoków, które może on wykonać na swojej trasie. Gdy licznik TTL będzie wskazywal 0, to odbierający router usunie go i wyśle komunikat ICMP do nadawcy. 
g) 
h) Wystąpił błąd ICMP, ponieważ był bardzo niski TTL. (ttl=2)
i) W załączniku


Zadanie 4.2
Podpunkt 3.
a) Komputer wysłał 31 wiadomości typu Echo (ping) request z różną ilością ttl
b) Komputer odebrał wiele wiadomości ICMP, które mówiły o przekroczeniu TTL pakietu.
c) Źródło - 192.168.13.21, ASUSTekC_cd:8a:8a (bc:ae:c5:cd:8a:8a), 
   Odbiorca - 142.250.186.206, Dst: fc:f9:38:a3:a1:4f (fc:f9:38:a3:a1:4f)
d) Wartość parametru TTL wzrastała od ttl=1 do ttl=9 w zapytaniach 
   Wartość parametru TTL wynosiła ttl=118 w odpowiedzi od hosta
e) W załączniku 


Zadanie 5.3
Podpunkt 3. 
a) Komputer wysłał 9 wiadomości typu Echo (ping) request, z różną ilością ttl
b) Komputer odebrał wiele wiadomości ICMP, które mówiły o przekroczeniu TTL pakietu.
c) Tak wartości jest zmieniana i rośnie od 1 do 9
d) Polecenie wysyłało pakiety ze zwiększającą się ilościa TTL. Gdy pakiet miał niski TTL, to docierał do bliskich routerów. Te routery wysyłały wiadomość ICMP do nadawcy, 
dzięki czemu była możliwa identyfikacja ich adresu IP. Potem polecenie zwiększało TTL pakietu i w taki sposób docierało do kolejnych routerów. 
e) W załączniku

Zadanie 5.4 
Dla protokołu telnet nie pokazywało się nic. Nie pozwala połączyć się za pomocą telnet
Dla protokołu SSH - jest to protokół szyfrowany 
Hasło i login są przesyłane zaszyfrowane
Protokół SSH jest bezpieczniejszy niż telnet.


Zadanie 5.5 
Połączono się przykładowo do ftp.adobe.com
Przysyłane pakiety nie są szyfrowane i widać ich zawartość. 
Istnieje protokół SFTP, który jest bezpieczniejszą wersją FTP. Następuje tam szyfrowanie pakietów. 






